Ne kadar korkunç...
Çekirgeler hasattan önce tüm pirinci yemiş olmalı.
Genç Efendi.
Komşu köyleri kontrol ettim.
Durumları nasıl?
Bazılarının tarlaları fareler tarafından istila edilmiş.
Hepsi bir tür talihsizlik yaşıyor.
Bazı köylerde salgın bile çıkmış.
Sınırlara yakın olanlar en kötü durumda.
Görünüşe göre içerlere doğru yayılıyor.
Şeytanlar olabilir mi?
Çünkü onu öldüremedik mi?
Öğrenmeliyiz.
Cehennem Salonu'na.
Lütfen efendim.
Bu çocuğa bir lokma yiyecek verebilir misiniz?
İyi mi, Sakichi?
Daha var. İyice çiğne şimdi.
Bu topraklara göz kulak olan bir adam olarak söz veriyorum.
Sizi asla terk etmeyeceğim.
Bu dünyaya ihanet ettim
Ve içimde kaynıyor
İç organlarımı parçalıyor
Kırmızımsı siyah bir şişkinlik
Güneş yanığı deri patlayana kadar
Kaynayan karanlığın derinliklerinde bir ışık var
Uzaktan birbirimizin sesini doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
Karanlığın derinliklerinde bir ışık var
Uzaktan birbirimizin sesini doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
#20 Nue'nin Hikayesi
Vay! Baktığım her yer kıpkırmızı.
Dororo.
Ah, evet.
Buraya bir şeytanı yenmeye geldik.
Görünüşe göre buralarda pek çok insan öldürülmüş.
Garip. Daha önce de sonbaharda dağlara gitmiştim.
Neden şimdi bu kadar şaşırıyorum?
Sanırım tek başımayken hayatta kalmaya çalışmaktan fark edemedim.
Ben de bir tane yiyeceğim.
Bu benim için mi?
Senin için, Dororo.
Abi bana yiyecek aldı...
Dört mevsim var, değil mi? İlkbahar, yaz, sonbahar ve kış.
Şu an sonbahar.
Sonbaharda dağlar kıpkırmızı olur.
Ama şeytanların rengi gibi kırmızı değil, sanmıyorum.
Sadece seyretmek bile harika hissettiriyor.
İşte buna "güzel" denir.
Ben de yeni öğrendim.
Bir gün sen de göreceksin. Eminim.
Sadece dağlar değil. Güneş ve bulutlar gibi pek çok güzel şey.
Sadece kafa sallıyorsun. Gerçekten dinliyor musun?
Daha fazla duymak istiyorum. Senin hikayelerini.
Abi.
Değiştin.
Evet, gerçekten değiştin.
Seninle ilk tanıştığım zamana hiç benzemiyorsun.
Benim de sana anlatmak istediğim çok şey var.
Ama önce gidip o şeytanı yenelim.
Şeytanı mı arıyorsunuz?
Kimsin sen?
Hey, sakin ol.
Ben de şeytanı öldürmeye geldim.
Ben Zar Oyunu Saburota.
Yaklaşık 6 aydır bu şeytanı avlıyorum.
Oldukça sert bir yaratık.
Pek çok kez peşine düştüm, elimde sadece bu var.
Neden onu öldürmeye bu kadar kararlısın?
Annemi yedi.
Gözlerimin önünde.
Annen, öyle mi.
Asla unutmayacağım.
O günden beri içimde boş bir delik var gibi.
Evet...
Şu kollar. Onlarla da çok şey yaşamışsın.
Oldukça korkutucu olmalı.
Hadi gidelim, Dororo.
Belli günlerde buraya geliyor.
Bugün onlardan biri.
Merak etme, abi gerçekten güçlü.
Annenin intikamını alacak.
Evet, bunu duyduğuma sevindim.
Geliyor.
Bu da ne? Vücudu...
Hayvan parçalarından oluşmuş bir yığın.
Şeytan!
Defol!
Abi!
Sen ne yapıyorsun?
Görünüşe göre epey iyisin.
Neden şeytanın tarafını tutuyorsun?
Anneni öldürmedi mi?
Şeytanı öldürmek annemi geri getirmeyecek.
Bu yüzden başkalarının hayatlarını alıyorum.
Buraya gelen herkesi bu yaratığın yemesine izin verdim.
Hepsi ağlayıp yardım diliyor.
Ancak o zaman içimdeki boşluk hissi geçiyor.
Sen...
Cehennem Salonu'nda bir tuhaflık var.
Şeytan heykellerinden birinden ara sıra kalp atışı gibi bir ses geliyor.
Zayıf ama belirgin.
Merhamet Tanrıçası'nın kafası parçalandığında açıkça hissettim.
12 şeytandan birinin oğlumu yemeyi başaramadığını.
Artık Merhamet Tanrıçası kırıldığına göre anlaşman bozuldu.
Bu toprakların refah günleri sona erdi.
...Dororo.
Abi...?
Ah, evet, o uçurumdan düşmüştük.
O adam...
Dororo.
Bir şey yok. Kalkacağım.
Yapamıyorum.
Dororo.
Merak etme, zamanla çıkacaktır.
Hayır, altında.
O kollarla yapamazsın, abi.
Yapacağım.
Neredeyse geldik, anne.
Bu dağı geçince doktora ulaşacağız.
Bunu sana yaşattığım için özür dilerim, Saburota.
Bir gün bununla ün yapacağım.
Artık kürk satmak zorunda kalmayacağız.
Bize iyi bir hayat sağlayacağım.
Ah, Saburota.
Saburota...
Sıradaki.
Bir tane daha getireceğim.
Yoksa kendimi mi yedirsem?
Hayır, kollarını kıracaksın.
Onlara ihtiyacın var.
Merak etme, bunun üstesinden geleceğim.
Dororo.
Biraz kenara çekil, evlat.
Artık iyisin.
Tanıdık bir ses duyar gibi oldum.
Zamanında yetiştiğime sevindim.
Bir beden mi istiyorsun?
Evet.
Neden?
Çünkü o benim.
Abi...?
Yaşıyor musun?
Şeytan...
Demek senin de içinde boş bir delik var, öyle mi?
Ama vazgeç.
Saburota...
Saburota!
Bu da ne...!
Onu öylece ölüme terk etti, yapayalnız.
Sürekli samuray gibi davranıyordu, ama ne korkaktı.
Elimden bir şey gelmedi...
Yapamadım, yapamadım...
Hadi gidelim, Saburota.
İntikam alacağız.
B-Beni kurtar!
Ha.
Herkes için aynı.
Hayır!
Neden? Neden canını kurtarmaya çalışmıyorsun?
Korkmuyor musun? Çığlık at!
Ağla! Canını bağışlamamı iste!
Ben...
Senin gibi olmak istemiştim...
Ama...
Artık çok geç.
Abi...
Anlıyorum.
Geri ver.
Sen...
Sen insan değilsin. Bu yüzden...
Tıpkı hayalet tilki gibi.
Bir şeytanı yendi ama hiçbir vücut parçası geri gelmedi.
Aman tanrım...
-Geri ver!
-Dur, abi!
O benim bedenim!
Hayır, bu doğru değil.
Genç Efendi.
Bu da ne...?
Lütfen abi, dur...
Abi?
Nereye gidiyorsun?
Daigo.
Bedenim orada.
Bekle, abi!
Kaderinden kaçılmaz.
Ne ağır bir yük.
Bunu taşımak onun kaderi mi?
Bu dünyaya doğdu
Kurtuluş yok
Kalbin çarpık şekli
Yine de cesurca atıyor
Geri dönüş yok
Kötülük yolundan bile
Solmuş mevsimlere tanıklık ederken
Gerçeği arıyoruz
Çirkinliğimizde
Acıyı bile tanımıyoruz
Deriyi soyar gibi
Aptallığımızla sonsuza dek işkence görüyoruz
Ama eğer şafak hiç doğmazsa
Acı dolu gecenin ardından
Hiçbir şeye güvenmeyen sen
Bu lanetli dünyayı sevebileceksin
Artık dünyayı omuzlarımızda taşıdığımıza göre
Onu geri alma zamanı geldi
"Nue"